得た要素認証の要素としてこれからいくつか見ていきますが、これはまとめて見ていこうと思います。
まずはあなたが知っていることSOMETHING有能と言ったりもします。
英語ですね。
サム。
スイングというのをですね。
はい。
これは何かと言いますと、例えばパスワードであったり、PINコードであったり、秘密の質問といったユーザーが記憶している情報のことをあなた
が知っていることとして、要素認証で用いていくという形になります。
次、あなたが持っているものですね。
これはSOMETHINGYOUHUBとなります。
具体例としましては、ハードウェア、トークン、SOFTWAREトークン、USBトークンなどですね。
こういったもの、スマホに入っていたり、物理的なデバイス、こういったものがあなたが持っているものとなります。
次、あなた自身のなにかということで、これはSOMETHINGYOUとなりますが、具体例としましては、指紋の認証、顔認証、静脈認証という
ことで、バイオメトリクスとも近いですね。
関連した情報となりますが、あなた自身が備えている他とですね、代替されないなにかというものを使って認証するという方法となります。
あなたがいる場所SOMETHING失礼しました。
SOMEWHEREYOUはですね、これはSOMETHINGじゃなくて。
サムウェアUIとなります。
これはその言葉のままですね。
そのユーザーがいる場所などをWIFIネットワークやGPSの位置情報を使って適切かどうかを確認するといったものになります。
こういったものを使って、そのユーザーが適切かどうかを認証するのがですね。
この多様性認証の今、今回ご紹介した要素となります。